Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: See [overflow-checks](profiles.md#overflow-checks).
ko: [overflow-checks](profiles.md#overflow-checks) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_OPT_LEVEL`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_OPT_LEVEL`

source: See [opt-level](profiles.md#opt-level).
ko: [opt-level](profiles.md#opt-level) 을 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_PANIC`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_PANIC`

source: See [panic](profiles.md#panic).
ko: [panic](profiles.md#panic) 을 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_RPATH`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_RPATH`

source: See [rpath](profiles.md#rpath).
ko: [rpath](profiles.md#rpath) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_STRIP`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_STRIP`

source: See [strip](profiles.md#strip).
ko: [strip](profiles.md#strip) 을 참조하세요.

source: The `[resolver]` table overrides [dependency resolution behavior](resolver.md) for local development (e.g. excludes `cargo install`).
ko: `[resolver]` 테이블은 로컬 개발을 위한 [의존성 해결 동작](resolver.md) 을 재정의합니다 (예: `cargo install` 은 제외됨).

source: Default: See [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) docs
ko: 기본값: [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) 문서 참조

source: Environment: `CARGO_RESOLVER_INCOMPATIBLE_RUST_VERSIONS`
ko: 환경 변수: `CARGO_RESOLVER_INCOMPATIBLE_RUST_VERSIONS`

source: When resolving which version of a dependency to use, select how versions with incompatible `package.rust-version`s are treated. Values include:
ko: 어떤 버전의 의존성을 사용할지 해결할 때, `package.rust-version` 이 호환되지 않는 버전을 어떻게 처리할지 선택합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: `allow`: treat `rust-version`\-incompatible versions like any other version
ko: `allow`: `rust-version` 이 호환되지 않는 버전을 다른 버전과 동일하게 취급합니다.

source: `fallback`: only consider `rust-version`\-incompatible versions if no other version matched
ko: `fallback`: 일치하는 다른 버전이 없는 경우에만 `rust-version` 이 호환되지 않는 버전을 고려합니다.

source: Can be overridden with
ko: 다음과 같은 방법으로 재정의할 수 있습니다.

source: `--ignore-rust-version` CLI option
ko: `--ignore-rust-version` CLI 옵션 사용

source: Setting the dependency's version requirement higher than any version with a compatible `rust-version`
ko: 의존성의 버전 요구 사항을 호환되는 `rust-version` 을 가진 어떤 버전보다 높게 설정하기

source: Specifying the version to `cargo update` with `--precise`
ko: `cargo update` 시 `--precise` 로 특정 버전을 명시하기

source: See the [resolver](resolver.md#rust-version) chapter for more details.
ko: 자세한 내용은 [리졸버(resolver)](resolver.md#rust-version) 장을 참조하세요.

source: `allow` is supported on any version
ko: `allow` 는 모든 버전에서 지원됩니다.

source: `fallback` is respected as of 1.84
ko: `fallback` 은 1.84 버전부터 적용됩니다.

source: The `[registries]` table is used for specifying additional [registries](registries.md). It consists of a sub-table for each named registry.
ko: `[registries]` 테이블은 추가적인 [레지스트리](registries.md) 를 지정하는 데 사용됩니다. 명명된 각 레지스트리에 대한 하위 테이블로 구성됩니다.

source: Type: string (url)
ko: 타입: 문자열 (URL)

source: Environment: `CARGO_REGISTRIES_<name>_INDEX`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRIES_<name>_INDEX`

source: Specifies the URL of the index for the registry.
ko: 레지스트리의 인덱스 URL을 지정합니다.

source: Environment: `CARGO_REGISTRIES_<name>_TOKEN`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRIES_<name>_TOKEN`

source: Specifies the authentication token for the given registry. This value should only appear in the [credentials](#credentials) file. This is used for registry commands like [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) that require authentication.
ko: 지정된 레지스트리에 대한 인증 토큰을 지정합니다. 이 값은 [자격 증명(#credentials)](#credentials) 파일에만 나타나야 합니다. 이는 인증이 필요한 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 와 같은 레지스트리 명령어에 사용됩니다.

source: Can be overridden with the `--token` command-line option.
ko: `--token` 명령줄 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Type: string or array of path and arguments
ko: 타입: 문자열 또는 경로와 인수의 배열

source: Environment: `CARGO_REGISTRIES_<name>_CREDENTIAL_PROVIDER`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRIES_<name>_CREDENTIAL_PROVIDER`

source: Specifies the credential provider for the given registry. If not set, the providers in [`registry.global-credential-providers`](#registryglobal-credential-providers) will be used.
ko: 지정된 레지스트리에 대한 자격 증명 제공자를 지정합니다. 설정하지 않으면 [`registry.global-credential-providers`](#registryglobal-credential-providers) 에 있는 제공자들이 사용됩니다.

source: If specified as a string, path and arguments will be split on spaces. For paths or arguments that contain spaces, use an array.
ko: 문자열로 지정된 경우 경로와 인수는 공백을 기준으로 나뉩니다. 공백이 포함된 경로 또는 인수의 경우 배열을 사용하세요.

source: If the value exists in the [`[credential-alias]`](#credential-alias) table, the alias will be used.
ko: 값이 [`[credential-alias]`](#credential-alias) 테이블에 존재하면 해당 별칭이 사용됩니다.

source: Default: `"sparse"`
ko: 기본값: `"sparse"`

source: Environment: `CARGO_REGISTRIES_CRATES_IO_PROTOCOL`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRIES_CRATES_IO_PROTOCOL`

source: Specifies the protocol used to access crates.io. Allowed values are `git` or `sparse`.
ko: crates.io에 접속할 때 사용할 프로토콜을 지정합니다. 허용되는 값은 `git` 또는 `sparse` 입니다.

source: `git` causes Cargo to clone the entire index of all packages ever published to [crates.io](https://crates.io/) from <https://github.com/rust-lang/crates.io-index/>. This can have performance implications due to the size of the index. `sparse` is a newer protocol which uses HTTPS to download only what is necessary from <https://index.crates.io/>. This can result in a significant performance improvement for resolving new dependencies in most situations.
ko: `git` 을 사용하면 Cargo가 <https://github.com/rust-lang/crates.io-index/>에서 [crates.io](https://crates.io/) 에 게시된 모든 패키지의 전체 인덱스를 복제합니다. 이는 인덱스의 크기 때문에 성능에 영향을 미칠 수 있습니다. `sparse` 는 <https://index.crates.io/>에서 필요한 것만 다운로드하기 위해 HTTPS를 사용하는 최신 프로토콜입니다. 이는 대부분의 상황에서 새로운 의존성을 해결할 때 상당한 성능 향상을 가져올 수 있습니다.

source: More information about registry protocols may be found in the [Registries chapter](registries.md).
ko: 레지스트리 프로토콜에 대한 자세한 내용은 [레지스트리(Registries) 장](registries.md) 에서 확인할 수 있습니다.

source: The `[registry]` table controls the default registry used when one is not specified.
ko: `[registry]` 테이블은 레지스트리가 지정되지 않았을 때 사용되는 기본 레지스트리를 제어합니다.

source: This value is no longer accepted and should not be used.
ko: 이 값은 더 이상 허용되지 않으며 사용해서는 안 됩니다.

source: Default: `"crates-io"`
ko: 기본값: `"crates-io"`

source: Environment: `CARGO_REGISTRY_DEFAULT`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRY_DEFAULT`

source: The name of the registry (from the [`registries` table](#registries)) to use by default for registry commands like [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md).
ko: [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 와 같은 레지스트리 명령어에 기본적으로 사용할 레지스트리 이름([`registries` 테이블](#registries) 에서 정의됨)입니다.

source: Can be overridden with the `--registry` command-line option.
ko: `--registry` 명령줄 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Environment: `CARGO_REGISTRY_CREDENTIAL_PROVIDER`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRY_CREDENTIAL_PROVIDER`

source: Specifies the credential provider for [crates.io](https://crates.io/). If not set, the providers in [`registry.global-credential-providers`](#registryglobal-credential-providers) will be used.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 에 대한 자격 증명 제공자를 지정합니다. 설정하지 않으면 [`registry.global-credential-providers`](#registryglobal-credential-providers) 에 있는 제공자들이 사용됩니다.

source: If the value exists in the `[credential-alias]` table, the alias will be used.
ko: 값이 `[credential-alias]` 테이블에 존재하면 해당 별칭이 사용됩니다.

source: Environment: `CARGO_REGISTRY_TOKEN`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRY_TOKEN`

source: Specifies the authentication token for [crates.io](https://crates.io/). This value should only appear in the [credentials](#credentials) file. This is used for registry commands like [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) that require authentication.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 에 대한 인증 토큰을 지정합니다. 이 값은 [자격 증명(#credentials)](#credentials) 파일에만 나타나야 합니다. 이는 인증이 필요한 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 와 같은 레지스트리 명령어에 사용됩니다.

source: Type: array
ko: 타입: 배열

source: Default: `["cargo:token"]`
ko: 기본값: `["cargo:token"]`

source: Environment: `CARGO_REGISTRY_GLOBAL_CREDENTIAL_PROVIDERS`
ko: 환경 변수: `CARGO_REGISTRY_GLOBAL_CREDENTIAL_PROVIDERS`

source: Specifies the list of global credential providers. If credential provider is not set for a specific registry using `registries.<name>.credential-provider`, Cargo will use the credential providers in this list. Providers toward the end of the list have precedence.
ko: 전역 자격 증명 제공자 목록을 지정합니다. `registries.<name>.credential-provider` 를 사용하여 특정 레지스트리에 대해 자격 증명 제공자가 설정되지 않은 경우, Cargo는 이 목록에 있는 자격 증명 제공자를 사용합니다. 목록의 뒤쪽에 있는 제공자가 우선순위를 갖습니다.

source: Path and arguments are split on spaces. If the path or arguments contains spaces, the credential provider should be defined in the [`[credential-alias]`](#credential-alias) table and referenced here by its alias.
ko: 경로와 인수는 공백을 기준으로 나뉩니다. 경로 또는 인수에 공백이 포함된 경우, 자격 증명 제공자를 [`[credential-alias]`](#credential-alias) 테이블에 정의하고 여기에서 그 별칭으로 참조해야 합니다.

source: The `[source]` table defines the registry sources available. See [Source Replacement](source-replacement.md) for more information. It consists of a sub-table for each named source. A source should only define one kind (directory, registry, local-registry, or git).
ko: `[source]` 테이블은 사용 가능한 레지스트리 소스를 정의합니다. 자세한 내용은 [소스 대체(Source Replacement)](source-replacement.md) 를 참조하세요. 명명된 각 소스에 대한 하위 테이블로 구성됩니다. 하나의 소스는 한 가지 종류(directory, registry, local-registry, 또는 git)만 정의해야 합니다.

source: If set, replace this source with the given named source or named registry.
ko: 설정된 경우, 이 소스를 지정된 이름의 소스 또는 레지스트리로 대체합니다.

source: Sets the path to a directory to use as a directory source.
ko: 디렉토리 소스로 사용할 디렉토리의 경로를 설정합니다.

source: Sets the URL to use for a registry source.
ko: 레지스트리 소스로 사용할 URL을 설정합니다.

source: Sets the path to a directory to use as a local registry source.
ko: 로컬 레지스트리 소스로 사용할 디렉토리의 경로를 설정합니다.

source: Sets the URL to use for a git repository source.
ko: git 저장소 소스로 사용할 URL을 설정합니다.

source: Sets the branch name to use for a git repository.
ko: git 저장소에 사용할 브랜치 이름을 설정합니다.

source: If none of `branch`, `tag`, or `rev` is set, defaults to the `master` branch.
ko: `branch`, `tag`, `rev` 중 어느 것도 설정되지 않은 경우 기본값은 `master` 브랜치입니다.

source: Sets the tag name to use for a git repository.
ko: git 저장소에 사용할 태그 이름을 설정합니다.

source: Sets the [revision](https://git-scm.com/docs/gitrevisions) to use for a git repository.
ko: git 저장소에 사용할 [리비전(revision)](https://git-scm.com/docs/gitrevisions) 을 설정합니다.

source: The `[target]` table is used for specifying settings for specific platform targets. It consists of a sub-table which is either a [platform triple](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") or a [`cfg()` expression](../../reference/conditional-compilation.html). The given values will be used if the target platform matches either the `<triple>` value or the `<cfg>` expression.
ko: `[target]` 테이블은 특정 플랫폼 타겟에 대한 설정을 지정하는 데 사용됩니다. 이는 [플랫폼 트리플](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집)) 또는 [`cfg()` 식](../../reference/conditional-compilation.html) 인 하위 테이블로 구성됩니다. 대상 플랫폼이 `<triple>` 값이나 `<cfg>` 식과 일치하면 지정된 값이 사용됩니다.

source: `cfg` values come from those built-in to the compiler (run `rustc --print=cfg` to view) and extra `--cfg` flags passed to `rustc` (such as those defined in `RUSTFLAGS`). Do not try to match on `debug_assertions`, `test`, Cargo features like `feature="foo"`, or values set by [build scripts](build-scripts.md).
ko: `cfg` 값은 컴파일러에 내장된 값(`rustc --print=cfg` 명령으로 확인 가능)과 `rustc` 에 전달된 추가적인 `--cfg` 플래그(`RUSTFLAGS` 에 정의된 것 등)에서 가져옵니다. `debug_assertions`, `test`, Cargo 기능(예: `feature="foo"`), 또는 [빌드 스크립트](build-scripts.md) 에 의해 설정된 값과 일치시키려 하지 마세요.

source: If using a target spec JSON file, the [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") value is the filename stem. For example `--target foo/bar.json` would match `[target.bar]`.
ko: 타겟 사양 JSON 파일을 사용하는 경우, [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집)) 값은 파일 이름의 몸체(stem)가 됩니다. 예를 들어 `--target foo/bar.json` 은 `[target.bar]` 와 일치합니다.

source: Environment: `CARGO_TARGET_<triple>_LINKER`
ko: 환경 변수: `CARGO_TARGET_<triple>_LINKER`

source: Specifies the linker which is passed to `rustc` (via [`-C linker`](../../rustc/codegen-options/index.md#linker)) when the [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") is being compiled for. By default, the linker is not overridden.
ko: 해당 [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))용으로 컴파일할 때 `rustc` 에 ([`-C linker`](../../rustc/codegen-options/index.md#linker) 를 통해) 전달될 링커를 지정합니다. 기본적으로 링커는 재정의되지 않습니다.

source: This is similar to the [target linker](#targettriplelinker), but using a [`cfg()` expression](../../reference/conditional-compilation.html). If both a [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") and `<cfg>` runner match, the `<triple>` will take precedence. It is an error if more than one `<cfg>` runner matches the current target.
ko: 이것은 [타겟 링커](#targettriplelinker) 와 유사하지만, [`cfg()` 식](../../reference/conditional-compilation.html) 을 사용합니다. [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))과 `<cfg>` 러너가 모두 일치하는 경우 `<triple>` 이 우선합니다. 현재 타겟과 일치하는 `<cfg>` 러너가 두 개 이상이면 오류가 발생합니다.

source: Environment: `CARGO_TARGET_<triple>_RUNNER`
ko: 환경 변수: `CARGO_TARGET_<triple>_RUNNER`

source: If a runner is provided, executables for the target [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") will be executed by invoking the specified runner with the actual executable passed as an argument. This applies to [`cargo run`](../commands/cargo-run.md), [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) and [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md) commands. By default, compiled executables are executed directly.
ko: 러너가 제공된 경우, 해당 타겟 [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))에 대한 실행 파일은 실제 실행 파일을 인수로 전달하여 지정된 러너를 호출함으로써 실행됩니다. 이는 [`cargo run`](../commands/cargo-run.md), [`cargo test`](../commands/cargo-test.md), [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md) 명령어에 적용됩니다. 기본적으로 컴파일된 실행 파일은 직접 실행됩니다.

source: This is similar to the [target runner](#targettriplerunner), but using a [`cfg()` expression](../../reference/conditional-compilation.html). If both a [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") and `<cfg>` runner match, the `<triple>` will take precedence. It is an error if more than one `<cfg>` runner matches the current target.
ko: 이것은 [타겟 러너](#targettriplerunner) 와 유사하지만, [`cfg()` 식](../../reference/conditional-compilation.html) 을 사용합니다. [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))과 `<cfg>` 러너가 모두 일치하는 경우 `<triple>` 이 우선합니다. 현재 타겟과 일치하는 `<cfg>` 러너가 두 개 이상이면 오류가 발생합니다.

source: Passes a set of custom flags to the compiler for this [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)"). The value may be an array of strings or a space-separated string.
ko: 이 [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))에 대해 컴파일러에 전달할 사용자 정의 플래그 세트입니다. 값은 문자열 배열이거나 공백으로 구분된 문자열일 수 있습니다.

source: See [`build.rustflags`](#buildrustflags) for more details on the different ways to specific extra flags.
ko: 추가 플래그를 지정하는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [`build.rustflags`](#buildrustflags) 를 참조하세요.

source: This is similar to the [target rustflags](#targettriplerustflags), but using a [`cfg()` expression](../../reference/conditional-compilation.html). If several `<cfg>` and [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") entries match the current target, the flags are joined together.
ko: 이것은 [타겟 rustflags](#targettriplerustflags) 와 유사하지만, [`cfg()` 식](../../reference/conditional-compilation.html) 을 사용합니다. 여러 `<cfg>` 및 [`<triple>`](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집)) 항목이 현재 타겟과 일치하면 플래그들이 하나로 결합됩니다.

source: Environment: `CARGO_TARGET_<triple>_RUSTDOCFLAGS`
ko: 환경 변수: `CARGO_TARGET_<triple>_RUSTDOCFLAGS`

source: See [`build.rustdocflags`](#buildrustdocflags) for more details on the different ways to specific extra flags.
ko: 추가 플래그를 지정하는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [`build.rustdocflags`](#buildrustdocflags) 를 참조하세요.

source: The links sub-table provides a way to [override a build script](build-scripts.md#overriding-build-scripts). When specified, the build script for the given `links` library will not be run, and the given values will be used instead.
ko: links 하위 테이블은 [빌드 스크립트를 재정의](build-scripts.md#overriding-build-scripts) 하는 방법을 제공합니다. 이를 지정하면 해당 `links` 라이브러리에 대한 빌드 스크립트가 실행되지 않으며, 대신 지정된 값들이 사용됩니다.

source: The `[term]` table controls terminal output and interaction.
ko: `[term]` 테이블은 터미널 출력 및 상호 작용을 제어합니다.

source: Environment: `CARGO_TERM_QUIET`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_QUIET`

source: Controls whether or not log messages are displayed by Cargo.
ko: Cargo가 로그 메시지를 표시할지 여부를 제어합니다.

source: Specifying the `--quiet` flag will override and force quiet output. Specifying the `--verbose` flag will override and disable quiet output.
ko: `--quiet` 플래그를 지정하면 설정을 재정의하여 강제로 출력을 하지 않게 됩니다. `--verbose` 플래그를 지정하면 설정을 재정의하여 출력을 하지 않는 기능을 비활성화합니다.

source: Environment: `CARGO_TERM_VERBOSE`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_VERBOSE`

source: Controls whether or not extra detailed messages are displayed by Cargo.
ko: Cargo가 추가적인 상세 메시지를 표시할지 여부를 제어합니다.

source: Specifying the `--quiet` flag will override and disable verbose output. Specifying the `--verbose` flag will override and force verbose output.
ko: `--quiet` 플래그를 지정하면 설정을 재정의하여 상세 출력을 비활성화합니다. `--verbose` 플래그를 지정하면 설정을 재정의하여 상세 출력을 강제합니다.

source: Default: `"auto"`
ko: 기본값: `"auto"`

source: Environment: `CARGO_TERM_COLOR`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_COLOR`

source: Controls whether or not colored output is used in the terminal. Possible values:
ko: 터미널에서 색상 출력을 사용할지 여부를 제어합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: `auto` (default): Automatically detect if color support is available on the terminal.
ko: `auto` (기본값): 터미널의 색상 지원 여부를 자동으로 감지합니다.

source: `always`: Always display colors.
ko: `always`: 항상 색상을 표시합니다.

source: `never`: Never display colors.
ko: `never`: 색상을 절대 표시하지 않습니다.

source: Can be overridden with the `--color` command-line option.
ko: `--color` 명령줄 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Default: auto-detect
ko: 기본값: 자동 감지

source: Environment: `CARGO_TERM_HYPERLINKS`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_HYPERLINKS`

source: Controls whether or not hyperlinks are used in the terminal.
ko: 터미널에서 하이퍼링크를 사용할지 여부를 제어합니다.

source: Environment: `CARGO_TERM_UNICODE`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_UNICODE`

source: Control whether output can be rendered using non-ASCII unicode characters.
ko: ASCII가 아닌 유니코드 문자를 사용하여 출력을 렌더링할 수 있는지 여부를 제어합니다.

source: Environment: `CARGO_TERM_PROGRESS_WHEN`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_PROGRESS_WHEN`

source: Controls whether or not progress bar is shown in the terminal. Possible values:
ko: 터미널에 진행률 표시줄을 표시할지 여부를 제어합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: `auto` (default): Intelligently guess whether to show progress bar.
ko: `auto` (기본값): 진행률 표시줄을 표시할지 여부를 지능적으로 판단합니다.

source: `always`: Always show progress bar.
ko: `always`: 항상 진행률 표시줄을 표시합니다.

source: `never`: Never show progress bar.
ko: `never`: 진행률 표시줄을 절대 표시하지 않습니다.

source: Environment: `CARGO_TERM_PROGRESS_WIDTH`
ko: 환경 변수: `CARGO_TERM_PROGRESS_WIDTH`

source: Sets the width for progress bar.
ko: 진행률 표시줄의 너비를 설정합니다.

source: Cargo sets and reads a number of environment variables which your code can detect or override. Here is a list of the variables Cargo sets, organized by when it interacts with them:
ko: Cargo는 사용자의 코드가 감지하거나 재정의할 수 있는 여러 환경 변수를 설정하고 읽습니다. 다음은 Cargo가 설정하는 변수 목록이며, 상호 작용 시점에 따라 정리되어 있습니다.

source: Environment variables Cargo reads
ko: Cargo가 읽는 환경 변수

source: You can override these environment variables to change Cargo's behavior on your system:
ko: 시스템에서 Cargo의 동작을 변경하기 위해 다음 환경 변수들을 재정의할 수 있습니다.

source: `CARGO_LOG` --- Cargo uses the [`tracing`](https://docs.rs/tracing) crate to display debug log messages. The `CARGO_LOG` environment variable can be set to enable debug logging, with a value such as `trace`, `debug`, or `warn`. Usually it is only used during debugging. For more details refer to the [Debug logging](https://doc.crates.io/contrib/implementation/debugging.html#logging).
ko: `CARGO_LOG` --- Cargo는 디버그 로그 메시지를 표시하기 위해 [`tracing`](https://docs.rs/tracing) 크레이트를 사용합니다. `CARGO_LOG` 환경 변수를 `trace`, `debug`, `warn` 과 같은 값으로 설정하여 디버그 로깅을 활성화할 수 있습니다. 일반적으로 디버깅 중에만 사용됩니다. 자세한 내용은 [디버그 로깅(Debug logging)](https://doc.crates.io/contrib/implementation/debugging.html#logging) 을 참조하세요.

source: `CARGO_HOME` --- Cargo maintains a local cache of the registry index and of git checkouts of crates. By default these are stored under `$HOME/.cargo` (`%USERPROFILE%\.cargo` on Windows), but this variable overrides the location of this directory. Once a crate is cached it is not removed by the clean command. For more details refer to the [guide](../guide/cargo-home.md).
ko: `CARGO_HOME` --- Cargo는 레지스트리 인덱스와 크레이트의 git 체크아웃에 대한 로컬 캐시를 유지합니다. 기본적으로 `$HOME/.cargo`(윈도우의 경우 `%USERPROFILE%\.cargo`)에 저장되지만, 이 변수를 통해 해당 디렉토리의 위치를 재정의할 수 있습니다. 한 번 캐시된 크레이트는 clean 명령어로 제거되지 않습니다. 자세한 내용은 [가이드](../guide/cargo-home.md) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TARGET_DIR` --- Location of where to place all generated artifacts, relative to the current working directory. See [`build.target-dir`](config.md#buildtarget-dir) to set via config.
ko: `CARGO_TARGET_DIR` --- 생성된 모든 결과물을 배치할 위치로, 현재 작업 디렉토리에 대한 상대 경로입니다. 설정을 통해 지정하려면 [`build.target-dir`](config.md#buildtarget-dir) 을 참조하세요.

source: `CARGO` --- If set, Cargo will forward this value instead of setting it to its own auto-detected path when it builds crates and when it executes build scripts and external subcommands. This value is not directly executed by Cargo, and should always point at a command that behaves exactly like `cargo`, as that's what users of the variable will be expecting.
ko: `CARGO` --- 이 변수가 설정되면, Cargo는 크레이트를 빌드하거나 빌드 스크립트 및 외부 하위 명령어를 실행할 때 자동으로 감지된 자체 경로 대신 이 값을 전달합니다. 이 값은 Cargo에 의해 직접 실행되지 않으며, 사용자가 기대하는 대로 항상 `cargo` 와 똑같이 동작하는 명령을 가리켜야 합니다.

source: `RUSTC` --- Instead of running `rustc`, Cargo will execute this specified compiler instead. See [`build.rustc`](config.md#buildrustc) to set via config.
ko: `RUSTC` --- Cargo는 `rustc` 를 직접 실행하는 대신 이 변수에 지정된 컴파일러를 실행합니다. 설정을 통해 지정하려면 [`build.rustc`](config.md#buildrustc) 를 참조하세요.

source: `RUSTC_WRAPPER` --- Instead of simply running `rustc`, Cargo will execute this specified wrapper, passing as its command-line arguments the rustc invocation, with the first argument being the path to the actual rustc. Useful to set up a build cache tool such as `sccache`. See [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper) to set via config. Setting this to the empty string overwrites the config and resets cargo to not use a wrapper.
ko: `RUSTC_WRAPPER` --- Cargo는 단순히 `rustc` 를 실행하는 대신 이 변수에 지정된 래퍼를 실행합니다. 이때 rustc 호출 명령이 명령줄 인수로 전달되며, 첫 번째 인수는 실제 rustc의 경로가 됩니다. `sccache` 와 같은 빌드 캐시 도구를 설정할 때 유용합니다. 설정을 통해 지정하려면 [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper) 를 참조하세요. 이 값을 빈 문자열로 설정하면 설정을 덮어쓰고 래퍼를 사용하지 않도록 초기화합니다.
